Primeiro passo: Leia atentamente o enunciado para conseguir entender o que é solicitado.
Segundo passo: Retire as palavras chaves que você identificou como importante no enunciado.
Terceiro passo: Pense como deve ser a saída desse problema, para começar a identificar possiveis métodos de entradas.
Quarto passo: Crie exemplos de como essa situação poderia ser resolvida sem ser com códigos, um bom exemplo são os diagramas.
Quinto passo: Comece o seu código, não precisa tentar fazer o melhor código possível de primeira, aqui vai ser o seu resumo,
faça alguma parte e imprima para ver o que está saindo para saber se está indo no caminho certo e assim por diante, se preocupe apenas em entender o que está fazendo.
Sexto passo: Comece a testar o seu código.
Sétimo passo: Deixe seu código bonitinho, verifique se usou o camelCase corretamente, coloque o melhor nome possível para suas variáveis e funções, coloque a identação corretamente.
